eu concordo com muito pouca coisa que
esses petistas falam ou fazem mas essa
gênero número e grau eu concordo com
eles não vai ter golpe verdade vou
repetir não vai ter um golpe não vai vai
não vai ter um golpe
claro que não vai ter golpe o
impeachment está amparado na
constituição
o golpe seria alguma coisa fora da
constituição e tem mais
foram eles que provocaram o supremo se
eles provocaram supremo é porque eles
consideram a validade do impeachment e o
supremo por 9 votos a 2 determinou o
rito do impeachment
conversa fiada não vai ter golpe porque
é constitucional eu concordo a gente era
pra estar concordando com eles não vai
ter um golpe
se tiver o impeachment amparado pela
constituição o stf só um detalhe
um detalhe dos 11 ministros oito foram
nomeados por lula e dilma
que papo é esse o stf não é partidário a
paz eu fico vendo como é que esses caras
são tão cínicos e cara de pau
o pt foi um dos mais aguerridos pra
derrubar colo o pt foram os mais
aguerridos no impeachment de colo e o
senhor lula tem vídeo gravado aí cansou
de dizer o povo põe e o povo tira agora
o cínico já disse papai eu estou
desconfiado que o diabo chega de jeová e
assim é o jogo vai ter um cara
competindo comigo lá na terra é possível
porque rafa vai parecer com o capeta lá
no inferno
o car é cínico é mentiroso e dissimulado
ok colo por muito muito menos caiu
não vai ter golpe o impeachment é
legítimo impeachment
já